Jawaban tepat dari
pertanyaan ini adalah Opsi C.
Tidak apa jika Anda keliru,
meskipun, itu mencakup topik-topik
yang belum kita pelajari.
Pada tingkat lebih tinggi saya akan
jelaskan mengapa setiap opsi itu benar
atau salah, kita akan mempelajari
semua istilah ini dalam video berikut.
Mari kita lihat pada tiga opsi di sini
dan cari perbedaannya.
Pertama, Anda mungkin sadar
kalau baris kode dalam setiap metode
adalah sama.
Di sini, di sini dan di sini.
Begitu pula dengan komentar
pada setiap metode juga sama.
Dan komentar ini hanya
menjelaskan apa yang metode lakukan.
Dan metode tersebut diperuntukkan
dalam menghitung harga order
berdasarkan kuantitas.
Kesamaan lainnya yaitu mereka semua
dimulai dengan kata private.
Kita belum tahu artinya,
tapi tak apa.
Kata selanjutnya adalah int.
Tidak terdapat int dalam Opsi B,
tapi ada dalam opsi C.
Jadi, untuk beberapa alasan,
terdapat perbedaan di sini.
Mari lanjutkan ke bagian selanjutnya.
Di sini dikatakan calculate price dan
ini adalah dua kata.
Di Opi B, CalculatePrice melekat
bersama sebagai kata tunggal KataKapital.
Dalam opsi C juga sama
dalam KataKapital, tanpa spasi.
Lalu kita bisa melihat kurung buka
dan int quantity.
Tidak ada kurung tutup di sini,
sedikit aneh.
Dalam opsi B, kita juga melihat adanya
kurung buka dan tutup serta int quantity.
Di opsi C, kita melihat kurung buka,
kurung tutup dan int quantity.
Kemudian, terdapat kurung kurawal di sini.
Tapi tidak ada dalam opsi B.
Dan mereka juga terlihat dalam opsi C.
Jadi, kita melihat banyak perbedaan
antara pilihan yang berbeda.
Mari kita periksa contoh
metode valid yang seharusnya
dengan melakukan pencarian Google.
Saya akan membuka peramban dan
kemudian mencari define java method.
Anda bisa mencari query berbeda yang
juga akan bekerja.
Tautan pertama ini bagus.
Ini dari dokumentasi asli
Oracle pada Java.
Saya akan mengekliknya.
Jika Anda belum pernah membacanya
sebelumnya, silahkan pause dulu videonya
dan klik tautan dalam catatan instruktur
untuk melihat secara sekilas halaman ini.
Meskipun tidak sama persis dengan
kode kita, Anda bisa mencoba mencocokkan
pola komponen metode
deklarasi ini dengan kode kita.
Kalimat ini juga membantu.
Membahas tentang apa saja unsur-unsur
yang diperlukan dari metode deklarasi
yaitu return type, nama,
sepasang tanda kurung dan kurung kurawal.
Saya sudah sebutkan banyak kata baru
dan Anda bisa membacanya di bawah ini.
Tapi, kita akan membahasnya
lebih dalam lain kali.
Mari coba gunakan informasi yang ada
untuk membantu mempersempit pilihan kita.
Jika kita bandingkan pilihan ini dengan
metode deklarasi yang tepat
pada halaman dokumentasi ini,
opsi ini sebenarnya tidak benar.
Terdapat kurung buka di sini
tanpa adanya kurung tutup.
Dan di dalam dokumentasi dikatakan
kalau kita butuh sepasang tanda kurung,
seperti yang ada di sini dan di sini.
Nama metode juga harus
ikut aturan yang sama
untuk menamai bidang atau variabel dan
yang artinya kita perlu menggunakan
katakapital dan tanpa spasi.
Jadi bukan opsi A, mari lanjutkan ke
opsi B, di sini kita kekurangan
kurung kurawal, yang mana dalam
dokumentasi dikatakan ini perlu.
opsi B juga kekurangan
nilai kembalian metode
yang seharusnya berada
sebelum nama metode.
Jadi, di sini harus ada kata int,
karena kita ingin mengembalikan harga
sebagai keluaran dari metode ini.
Jadi opsi B juga tidak benar
menurut dua alasan.
Semoga opsi C lebih baik.
Di sini terdapat data
pengembalian yang benar, dan
kita memiliki nama metode yang dieja
dengan benar dalam KataKapital.
Kita juga memiliki tanda kurung dan juga
kurung kurawal.
Yang satu ini terlihat bagus.
opsi C memiliki semua bagian yang
diperlukan dalam sebuah metode.
Kita bahas lagi selanjutnya.